Trabalho realizado para a disciplina de Laboratório de Banco de Dados, ministrada pelo professor Antônio Guardado.
Nessa pasta se encontra a documentação do banco de dados reformulado. Após a correção do banco de dados na última aula e
dada a proposta da segunda parte do projeto, foi verificado que o banco de dados necessitava passar por uma reformulação,
inspirada pela solução proposta pelo professor. Essa reformulação foi proposta e realizada sobre o modelo anteriormente feito,
de modo que o banco aqui apresentando é o mesmo do anterior, porém com consideravéis alterações em sua estrutura. Logo, nenhuma
nova base de dados foi criada na reformulação, sendo assim, somos, inclusive, mais expostos aos códigos SQL, de modo que acabamos
absorvendo mais conteúdo nessa reformulação.

A reformulação se centrou em quatro questões:

1- A distribuição dos dados da tabela Atendimento, concentrados em uma tabela única, para quatro tabelas mais especificas, 
seguindo o modelo de generalização/especialização, a saber: consulta, pronto-socorro (socorro), internação e vacinação.
Sendo a última de crucial importância para a realização da segunda etapa da atividade. Foi colocado apenas o necessário para
que a segunda parte possa ser realizada de maneira integra, de modo que a reformulação não afetasse a realização da segunda parte,
caso que poderia ocorrer caso o que é pedido na tarefa fosse incluído na reformulação.

2- Anteriormente, não havia um controle específico entre os tipos de atendimentos prestados em cada unidade. O relacionamento
era realizado de maneira indireta pela entidade médico. Com a reformulação, baseada na solução proposta em aula, esse aspecto
foi reformulado de modo a contemplar esse requisito de maneira mais específica.

3- O mesmo ocorre com a escala de horários de trabalho, que anteriormente era apenas um atributo da entidade médico, e agora
se apresenta de maneira separada dessas entidades, permitindo que todos os funcionários tenham uma escala de trabalho mais fácil de ser administrada.

4- Por fim, foi incluída a generalização/especialização proposta pela tabela funcionário. Que permite que funcionários, como 
RH, enfermeiros, etc. possam também ser incluídos e gerenciados na base de dados.

A estruturas de diretórios aqui apresentada é a mesma que na versão anterior, armazenada em seu respectivo diretório. No diretório principal temos
o arquivo original e o PDF do diagrama entidade-relacionamento, além de um arquivo de texto com o esquema de relacionamentos e o script do banco já reformulado.
Na pasta Adicionais temos o dicionário de dados da reformulação, e o diagrama conceitual da base de dados, tanto em PNG, como no arquivo original da ferramenta: brModelo.