Projeto P1 - Parte 2 - Informações

Esse trabalho foi realizado por Felipe Neves e Filipi Nudi para a disciplina Laboratório de Banco de Dados,
ministrada pelo professor Antônio Guardado.

Para a realização dessa segunda etapa, foi necessário reformular o banco de dados, de modo que, fosse possível 
realizar todas as consultas e tudo aquilo que foi solicitado na segunda parte. Portanto, antes do início da segunda fase 
do projeto foram realizadas modificações essenciais na estrutura do banco de dados para que o que foi solicitado 
fosse atendido.

Devido a isso, na pasta Adicionais, foram colocados a versão inicial da base de dados, apresentada na primeira fase 
do projeto, e a versão pós-reestruturação na segunda fase, todas com seus respectivos script's, diagramas 
entidade-relacionamento, esquema de relações, diagrama conceitual e dicionário de dados. 
Além de que na versão reestruturada, há notas que indicam o que foi reestruturado e porque dessa reestruturação de maneira
mais detalhada.

Por fim, se torna necessário comentar que, no diretório principal da entrega do trabalho se encontram o 
Diagrama Entidade Relacionamento, tanto em PDF quanto no arquivo original do SQL Architect, solicitado, 
o Esquema de Relações e o Script Completo do Banco de Dados, sendo que ele engloba todas as partes realizadas no projeto,
tanto a primeira quanto a segunda.

Foi incluído também no diretório principal as partes específicas da segunda etapa, de maneira individual, de modo que a
consulta delas possa ser realizada de maneira mais simples. Cabe também mencionar, que junto as informações da versão 
inicial e da reestruturada, no diretório Adicionais, há também o diagrama conceitual da base de dados da segunda fase 
do projeto, montado na ferramenta brModelo, tendo seu arquivo fonte e seu PNG exportado, além de seu respectivo dicionário de dados.